---
title: Anime
description: 我的动画推荐清单。
createdAt: 2026-01-31T00:17:03+09:00
updatedAt: 2026-01-31T23:35:28+09:00
tags:
  - Anime
  - Recommendations
---

以下是我推荐的一些动画。它们可能不符合所有人的喜好，仅代表个人偏好。这些都是我喜欢的，只是程度不同。分为 SSS、SS、S 三个级别。这里的列表主要用于确认电波是否对得上。列表并不完整，我想到哪列到哪，随时会更新。

## SSS

- 进击的巨人
- 命运石之门
- 赌博默示录
- 斗牌传说
- 吉伊卡哇
- 物语系列
- Re: 从零开始的异世界生活 第一季
- 慕然回首
- 电锯人蕾塞篇
- 来自深渊

## SS

- 间谍过家家
- 我心里危险的东西
- 擅长捉弄的高木同学
- Fate/Zero
- Fate/UBW
- 辉夜大小姐想让我告白

## S

- 葬送的芙莉莲
- 天才麻将少女
- 天降之物
- 守护猫娘绯鞠
- 无职转生
- 赛博朋克边缘行者
- 双城之战
- 心理测量者
- 狂赌之渊
- 食戟之灵
- 某科学的超电磁炮
- 我推的孩子
